---
layout: page-detail
title: "Для успешного развития общества нужно понимание эволюционного<br> развития"
publishDate: 2010.09.22
description: ""
tags:
image:
draft: false
---

<audio title="2010.09.22 - Для успешного развития общества нужно понимание эволюционного<br> развития.mp3" src="/upload/iblock/7f9/7f9cd79d3e027f6b6c7f01d3da905bd7.mp3" controls=""></audio>

 Для успешного развития общества нужно понимание эволюционного  
 развития. Духовная иерархия: люди, садху, джняни, сиддхи, боги.  
 Идти по Пути эволюции — самая большая ценность каждого живого существа.   
 Четыре важных элемента духовного пути: Учитель, священные тексты,  
 сангха (благоприятное окружение), садхана (духовная практика).   
 Ответы на вопросы: о 2012 годе. Гуру о Своем духовном пути   

  
